create table Trainers(
id integer primary key,
full_name varchar(50) not null,
phone_number varchar(20),
inn varchar(14) unique not null
);
create table Visitors(
id integer primary key unique,
full_name varchar(50) not null,
birth_date varchar(20)not null,
gender varchar(10) not null
);
create table Visit(
Visitors integer references visitors(id),
visit_time varchar(20) not null,
Trainers integer references trainers(id)
);
insert into trainers(id,full_name,inn)
values (1,'Jumbo',010101);
select*from visitors;
insert into visitors (id,full_name, birth_date,gender)
values(1,'Hakuna Matata','21.03.03','male');
insert into visit (visitors,visit_time,trainers)
values (1,'18:45',1);


FAQ:
1.  Как вы понимаете Git?
Это программа контроля версий.
2.  Для чего нам нужны Базы Данных?
Для того что бы все данные определенной программы хранить в упорядоченном виде.
3.  Что такое первичный ключ (Primary Key)?
Это локальная переменная в самой таблице.
4.  Что такое внешний ключ (Foreign Key)?
Это внешняя(ссылка) переменная из другой таблицы.
5.  Чем отличаются колонки от строк?
В строке могут содержаться перечисление разных параметров определенного объекта, а в колонке перечисление самих объектов.
6.  Чем отличаются таблицы от базы данных?
Базы данных состоят из таблиц.
7.  Что такое CRUD операции?
Это не что иное как "create read update delete" что переводится как "создание чтение обновление удаление".
